## 2022.01.17(월) 스터디 결과(진행자 : 강진구)

#### 학습할 알고리즘

|      | 분류 |           문제명           |                 링크                  | 난이도 |
| :--: | :--: | :------------------------: | :-----------------------------------: | :----: |
|  R1  | 수학 | 가장 긴 감소하는 부분 수열 | https://www.acmicpc.net/problem/11722 | 실버2  |

#### 해결 현황(:white_check_mark: / :white_large_square:  )

|  성명  |       완료여부       |
| :----: | :------------------: |
| 강진구 | :white_check_mark: |
| 김종현 | :white_check_mark: |
| 전창기 | :white_check_mark: |
| 박우경 | :white_check_mark: |

